Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 10=
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, acorda!
Não desmaie.
Luo.
Acordar.
Estamos quase a chegar.
Luo.
Mãe.
Para onde vamos?
Eu prometi-te
um passeio de barco.
Esqueça isso?
Eu não irei.
Nie Jiuluo.
Você finalmente acordou.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Eu consigo lidar com isso.
Quase lá.
Aguarde um instante. Só um momento.
O quê? Você assustou-me.
Pare com isso. Abra a porta.
A clínica não é sua.
Pá, o que se passou?
Mover!
Vamos.
T - Para a sala de operações.
Ferimento penetrante.
Primeiro, deite-se.
Vou preparar tudo para a esterilização.
Não fique aí parado.
Corte as roupas.
Espere, eu...
Bem, eu...
Sair.
Como é?
Não faço a mínima ideia.
A Mad Blade entrou em contacto consigo?
Continuar a busca?
Retiro.
(Erva)
Por enquanto, ela está estável.
Se está a tentar envenená-la,
A minha cirurgia seria inútil.
Obrigado.
H - Há quanto tempo nos conhecemos?
A Torre Wanbao nem sequer existia
quando nos conhecemos.
Agora está a tornar-se uma loja centenária.
Então?
Então, somos amigos.
Certo?
A Sra. Lin tem sido
Mais do que uma mãe para nós os dois.
Nunca juramos irmandade,
mas nós somos bondosos
de melhores amigos.
Bom.
Ajudaste-me hoje,
E eu devo-te isso.
Mas
Se deixar escapar uma palavra,
especialmente para a Sra. Lin,
Estará fora de Xicang.
Acredite em mim?
É isso.
Não viria até mim
a menos que estivesse desesperado.
Parem com as ameaças.
Se não confia em mim, leve-a.
Não vou revelar uma única palavra.
Obrigado.
Muito bem, já chega.
Pare com isso. Traga-me uma tigela.
Vou fazer um teste de veneno.
O que lá colocou?
Não se preocupa com a incompatibilidade?
Cabeção, Shan Qiang.
Leve uma equipa cada um amanhã.
(Mapa de pistas)
para encontrar Chen Fu e Han Guan.
Disseram que iriam procurar Jiang, mas não encontraram nada.
Um monte de disparates.
Verifique novamente as informações do veículo mais tarde.
Entendi.
Até mesmo apoiar a Lâmina Louca
na caça aos Demónios da Terra.
Não encontrei nenhum Demon,
mas Mad Blade está desaparecido.
Os Demónios Terrestres Humanoides não têm cheiro.
mas coloque três Cães de Caça em cada equipa,
apenas no caso de.
Os cães são espertos.
Ladram sem sentir cheiro de nada.
Descanse.
Reunião às 6h da manhã.
Tudo bem.
Hora de dormir.
Exausto.
Se não fosse Jiang,
Não estaríamos vivos.
Tudo o que estamos a fazer
É para Jiang.
Eu também quero encontrar o Jiang.
Mas onde está ele, afinal?
O que Han Guan
E o que é que o Chen Fu tem a ver comigo?
Não é o único
que pensa assim agora.
Mas os conflitos internos não resolvem nada.
Precisamos de alguém para liderar agora.
Melhor do que estar numa situação complicada,
por mais que se negue.
Tudo bem, foi um erro meu.
(Mapa de Pistas)
Desculpa,
O subscritor para o qual marcou
está indisponível.
Por favor, tente mais tarde.
Eu já lavei os dentes.
Pare de se esforçar tanto. Vá dormir uma sesta.
Está tudo bem.
Não se preocupe comigo.
Não estou preocupado contigo, ok?
Cuidar de um doente em estado crítico deixa-me exausto.
Se desmaiar aqui de cansaço,
Como posso manter esta clínica a funcionar?
Estou preocupado apenas comigo próprio.
Quando é que ela vai acordar?
Não faço ideia.
Não vê o ferimento grave dela?
Mas, felizmente,
Não é fatal.
e nenhum órgão vital foi danificado.
É isso.
Qual é a formação dela?
Ela é magra,
mas as suas feridas cicatrizam de forma anormalmente rápida.
Não consigo acreditar.
Ela é tipo o Wolverine.
Está acordado(a).
Como estão aqueles dois Demónios da Terra?
O quê?
Q-Que diabos?
Filés.
Ela referia-se a filetes.
Provavelmente com fome.
Vou reaquecer as papas.
Espera. Espera.
Estou a ser sincero.
Não fique aqui.
Xiong Hei pode aparecer a qualquer momento.
O que vamos explicar se formos apanhados?
E esta é a minha única cama.
Você espera por mim?
Dormir na mesa de operações?
Encontre um local adequado para ela recuperar.
Eu tratei do ferimento dela.
e tomou a vacina antitetânica.
Ajude-a a mudar o penso.
Entendi. Obrigado.
Ela está acordada. Fique com ela.
Vou buscar o mingau de arroz.
Obrigado.
Não te preocupes.
Eu cuidarei dos Demónios da Terra.
Como se sente agora?
Cuidadoso. Aqui.
Tem a certeza
Consegue limpar a bagunça sozinho?
As suas lesões precisam de atenção.
Eu resolvo isso mais tarde.
Vá agora.
Não podemos adiar mais.
Primeiro, vou levar-te para casa.
Precisa de cuidados adequados.
EU...
Eu não quero a Sra. Lu
Para me ver assim.
E depois?
Quer uns bolinhos de massa?
(Bolinhos de Changxi)
(Bolinhos de massa)
Sr. Changxi.
O Sr.
Vir.
Este é o homem a que me referi.
a caminho daqui.
É um bom homem, um ótimo cozinheiro.
Velha, mas vigorosa,
e a melhor para cozinhar bolinhos de massa.
O Sr.
Não acredite nas asneiras que ele diz.
Miss Nie, certo?
Vamos, depressa.
Os bolinhos arrefecem.
Senhor Changxi, desculpe incomodá-lo.
Não tem de agradecer.
Tuo disse que não estás bem.
Estes recheios são leves,
nutritivos e fáceis de digerir.
Experimente.
Limpe as mãos.
Aqui. Limpe agora.
É muito carinhoso(a).
Que maravilha.
Coma tudo.
Obrigado.
Não há problema.
Coma tudo.
(Aberto)
(Fechado)
Não gosta da comida?
Não, é delicioso.
Ainda se sente mal?
Vou preparar-lhe um caldo.
Não há necessidade.
Descanse um pouco.
Comer e dormir
são os melhores remédios.
O quarto está pronto.
Pode ficar no meu quarto.
E tu?
Eu vou ficar com o quarto dos fundos.
Achas que eu dormiria na rua?
Quer mais?
Leve-a para o quarto dela.
Ok.
Dê uma vista de olhos ao redor.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Obrigado.
Muito obrigado.
Sente-se e descanse.
Este não é o momento para descansar.
Não se preocupe. Eu cuido destes dois.
Não podemos usar
para que pudessem trazer Jiang de volta.
Isso só vai provocar Lin Xirou.
Elimine-os o mais rapidamente possível.
Entendi. Deixe comigo.
Eu também vou experimentar.
Para obter notícias sobre Jiang.
Sente-se.
Cuidadoso.
Estive ausente durante muito tempo.
Preciso de mostrar a minha cara a Lin Xirou.
Precisa de cuidados adequados.
Senhor Changxi
viu-me crescer.
É praticamente um pai para mim.
Pode confiar nele.
Descanse.
Já enviei.
Você entendeu?
Codonopsis, astrágalo, pseudoginseng,
E pombo?
Certo.
Onde é que eu vou apanhar um pombo?
Compre um no mercado da manhã.
As lojas de produtos naturais abrem cedo.
As ervas são fáceis de obter.
Eu verifiquei.
É útil para repor
o sangue após uma lesão.
Muito obrigado.
Seria ótimo se a menina Nie pudesse beber esta sopa.
Assim que ela acordar amanhã.
Repor o sangue?
Tuo, ela fez cesariana?
O quê?
De todo.
Ela acabou de sofrer uma lesão.
Tuo, sê sincero comigo.
Onde encontrou essa rapariga?
Porque é que ela está ferida?
Eu prometi aos teus pais.
Não vou deixar que se desvie
para o caminho errado.
Não se deixe enganar.
Compreendo. Não te preocupes.
A menina Nie é confiável.
Ela é muito importante para mim.
Mas tenho assuntos urgentes a tratar.
atender.
E você é a pessoa em quem mais confio.
Por favor, cuide-se bem.
dela por mim.
Quando eu voltar,
Vou explicar-te tudo.
Ok?
Vou embora.
Espera.
Se ela sofrer uma lesão
está relacionado consigo,
Precisa de assumir total responsabilidade.
Compreendido.
(Bolinhos de Changxi)
O quarto é adequado?
Desculpe, é um quarto modesto.
De forma alguma, Sr. Changxi.
Eu que devia agradecer-te.
Este é o novo telefone
O Tuo deu-me isso recentemente.
Por favor, aceite isto por enquanto.
Aqui está o número do telefone fixo que está no piso de baixo.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Isso é desnecessário, Sr. Changxi.
Eu ficarei bem sozinha.
Tuo não me pede favores com frequência.
Ele disse-me isso repetidamente.
Para cuidar bem de si.
Não posso desiludi-lo.
Tudo bem.
Bem, se ele alguma vez te tratar mal,
Apenas me diga.
Vou dar-lhe um raspanete.
Senhor Changxi, o senhor entendeu mal.
Não estamos num relacionamento.
Não?
De qualquer forma,
Eu ainda lhe posso dar uma bronca.
Obrigado então.
Não há problema.
Vou retirar-me.
(Estaleiro Yuhan, condado de Shihe, Xicang)
Desculpa,
O subscritor para o qual marcou
está indisponível.
Por favor, tente novamente...
Tu...
V-É filho da Sra. Lin?
Por que razão faria isso...?
Diga à Lâmina Louca
Ela não me conseguiu matar.
E ela também não viverá muito mais tempo.
Caçadores da Montanha do Sul
Não vai sobreviver por muito tempo.
Ela é
Folhas de alimentos?
Entre.
Sopa de pombo cozida
com astrágalo e codonopsis.
Retirei a gordura da superfície.
Portanto, não é nada gorduroso.
Tenha isso.
Obrigado, Sr.
É muito atencioso(a).
Tuo disseste-me para fazer isso.
Sou especialista em bolinhos de massa,
Mas essa não é a minha área de especialização.
Agradeça-lhe então.
Há bolinhos disponíveis.
Se ficar com fome,
Pode sempre comprar novas.
Pode continuar com o seu trabalho. Obrigado.
Nada. Beba.
(Relatório de Saúde de Lin Ling)
Fígado, rins, tiroide,
incluindo ginecologia,
Todos os indicadores são bons.
e acima dos padrões.
A sua idade atual e condição física
são perfeitos.
(Yan Tuo)
Porque está tão nervoso?
Nada.
Quando a estação das flores tiver passado,
Nem sequer um botão restou,
O que é uma grande pena.
Apreciação das flores
Deve seguir o cronograma da natureza.
Embora as flores possam voltar a desabrochar,
A juventude nunca regressa.
As pessoas de cada idade devem
cumprir as tarefas que lhes foram atribuídas.
Jante com o Lv Xian este fim de semana.
Eu não quero ir.
Eu disse
Em comparação com os seus colegas da mesma idade,
O Lv Xian é ótimo em todos os aspetos.
Para alguém como você,
Ele é uma excelente escolha.
A autoconsciência é uma virtude.
Para alguém como você,
Não tem muita margem para ser exigente.
Porque é que me faz sempre isso?
Fazer coisas que detesto?
Durante todos estes anos,
Alguma vez se importou com o que eu gosto de comer?
de quem gosto,
Ou que vida quero viver?
Está mesmo a fazer isso por mim?
Ou está apenas a atormentar-me?
O que me deve dizer?
Lamento.
Diga isso.
Sinto muito, Sra. Lin.
A tua irmã vai te contar
o local do jantar.
ª Lin.
Você finalmente voltou.
Departamento de logística
A alfândega informou ter apreendido alguns medicamentos.
É urgente. Corremos contra o tempo para pedir ajuda.
E agora?
Tudo resolvido. Não se preocupe.
Tiveram uma discussão?
Não se preocupe. Vou convencê-la a mudar de ideias.
ª Lin.
Minha querida Sra. Lin.
Tem-se comportado bem ultimamente?
Tem-se comportado adequadamente.
ª Lin.
Está aqui, e isso alivia-me.
Yueying.
Durante todos estes anos,
Não mudou nada.
Também pode fazer isso
Fique mais tempo.
Deixe-me ajudá-lo(a) a recuperar.
Obrigada, Sra. Lin.
Onde estão Han Guan e Chen Fu?
Provavelmente ainda se está a arrastar pelo caminho.
Você é
Aquele que demora.
Yueying e eu
Estava à tua espera há muito tempo.
Não te consigo ouvir!
Blá blá blá!
Onde está Xiong Hei? Porque é que ele não está aqui?
Gou Ya escapou.
Xiong Hei contratou pessoas para o procurar.
Ele escapou?
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
(Entrada do Hall de Entrada)
Se você
Não se preocupe,
Por favor, retire-se.
Porquê?
Se não for embora,
Vou ter de chamar a polícia.
Estamos aqui à espera de alguém.
Infringimos a lei?
Exatamente.
Vocês os dois não infringiram a lei.
Mas os seus amigos armados
ficando alojados na saída dos fundos do hotel
pode infringir a lei.
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪